靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
呢一集係講一班得人驚嘅妖怪
騷擾啲村民嘅
而單獨對付佢哋嘅係一個神奇嘅少女
唔係，應該話係老太婆至啱啊
係咪真㗎？
我哋今日同一班妖怪玩好得意啊
開心過乜嘢喎吓？
好得意啊
千明先生啊，呢邊啊
有個沙窿噃
好啦，入去避下雨先啦
激死啊，場驟雨真係大啊，係喇
諗住出嚟旅行㗎，真係掃興㗎喇
有𠸏？
係，冷靜啲…
預料到會係噉樣㗎喇嘛
咩話？
小平先生有晒準備喎
喺個山窿入便悶都悶死人啦
有冇恐怖故仔啊？
講嚟聽下啦
哎吔，恐怖故仔呀？
喂，太郎啊，有冇故仔啊？
而家仲細咩？
聽故仔有咩意思喎？
你唔好嚇我啊
乜你咁想聽恐怖嘅故仔咩吓？
如果你有嘅話呢，就快啲講啦
唔好懶神避噉啦，我想聽啊…
你兩個又點樣啊？
好想聽啊，係咪啊？
噉好啦，不過啊
你哋聽完之後唔可以對任何人講㗎噃
答唔答應吖？
係啊，好緊張啊…
嗱，其實呢，係阿實佢講畀我聽嘅
打實佢呢，仲係年青人嘅時候
有一日好似今日噉樣
本來好好天嘅
忽然之間落起驟雨上嚟噃
孖實佢呢，上山斬棉柴準備返屋企喇
佢嗰個山一個人都冇㗎
你不知不覺蕩失咗路噃
當佢唔知點做嘅時候呢
佢好似聽到有人聲噉，佢好奇怪
於是就行過去睇下嘞
呢位先生，你嚟呢度做乜嘢啊？
冇嘢
我因為蕩失咗路，周圍咁盲
點知行下瞓，而家嗱
行起雷上嚟吒嘛，我…
我遇到啲好得人驚嘅嘢啊，冇嘢…
你想唔想遇到啲更加得人驚嘅嘢吖？
救命啊…
係邊個啊？
咩人啊？
有個少女好似閃電一樣行咗出嚟
靜靜企咗喺嗰度喎
個少女好似女神一樣咁靚㗎
而且佢仲發揮咗驚人嘅力量𠻹
東南西北是非黑白，北西南東大消相同
係
佢仲將嗰啲兇惡嘅妖怪一隻…吸晒上天嗱
而且啲妖怪呢
仲畀佢封喺個柳枝籃入便噃
嗰個有神力嘅少女呢
就係而家嘅春老婆婆嘞
噉嗰個春老婆婆…
我就唔係幾信啊
噉當然係真㗎啦
不過，當時嗰個阿實見唔到佢個樣㗎
雖然佢係睇唔到啫
但係事後佢諗返起呢
肯定嗰個人就係春老婆婆嚟
我唔係幾信
不過阿春老婆擺有神奇力量㗎
我一樣都唔係幾信啊，唔係噃
最有力嘅證據就係封住妖怪嗰個柳枝籃喇
到而家仲係好似收埋喺呢度附近嚟𠸏
𠻹噃
封妖怪嗰個籃？
喺呢度附近？
哎吔
嗰啲係…係咩聲嚟㗎？
哎吔，我放屁啊
哎吔，做乜嘢啊吓？
哎吔，呢次係乜嘢啊？
係墳墓啊，墳墓啊
哦，墳墓呀？
嗰個可能係啊
嗰個呀？
係啊，冇錯喇，裝妖怪嘅樓之男嚟啊
好嘢啊
幾特別吖，不如打開佢嚟睇下咯
喂，妖怪啊，行出嚟啦，行出嚟啊
哎吔，傻瓜，唔好打開佢啊，做咩喎？
打開佢睇下
噉咪知道頭先講嘅嘢係真定假囖，係咪？
哎吔，唔好啊，實佢講過好多次㗎喇
邊個打開呢個籃呢？
嗰啲妖怪就會永遠噉樣圈住佢㗎喇
唔好打開佢啊
圈住？
小雲啊，快啲停手啦
哎吔
唔關我事㗎
唔關我事啊
喂…快啲走啦…
小雲啊，唔好噉樣啊，快啲走啦…
哎吔
瞓得好稔啊
哎吔…
丸子啊…
妖怪死丸子啊
佢話啲妖怪會死丸子啊，係啊…
我好驚㗎，係啊
妖怪會死丸子啊
我哋今晚大家出動，首先呢
要揾返嗰個人先，係
哥哥啊
做咩啊？
我好驚啊，我有啲唔好嘅預感啊
早啲唔去嗰度就好喇，你真係囉嗦啊
呢個光明世界點會有妖怪喎？
你掘咗我嘅墳墓，我唔畀你生存㗎
我要殺死你，我要殺死你啊
請問有冇人啊？
係…
我嚟呢度係想揾一個人㗎
佢好似唔喺度噃
哎吔，乜噉㗎？
你有冇搞錯啊？
哎吔，都唔喺度㗎
哎吔
我今次的而且確係做出一件大事囖
其實嗱，實呢
已經叫我唔好講出嚟㗎啦
我淺平而家仲唔想咁快死字㗎
太平啊，危險啊，唔好噉啦，太平啊
返嚟喇
太平啊
太平，做乜嘢啊？
佢個樣好恐怖啊
好恐怖呀？
哎吔，個樣好恐怖啊
係咪噉啊？
哎吔
原來佢哋真係由嗰個柳枝籃度走出嚟㗎
係噉，應該點做啊？
我哋以後都會畀佢死冤㗎喇
事到如今呢
天神村只有一個人可以救到我哋㗎咋
乜仲未曾有辦法揾到阿春呀吓？
我都唔知佢去咗邊啊
噉呀？
唔通阿春佢今年唔準備同我哋較量
所以匿埋唔出嚟？
係喇，我仲諗住可以再玩返捉伊恩𠻹𠿪
真係吖喂喂
仲記唔記得我哋由幾時開始玩捉伊恩㗎？
係喇，你當時仲細，難怪你唔記得囖
嗱，我哋開始玩捉伊恩呢樣嘢呢
就係喺幾十年前嘅清明節嗰一日啊
聽住嗄，畀人捉到嘅就要幫手捉人
直到捉晒全部為止嗄
係
我哋一齊捉中伊恩啊
一、二、三…
哎吔
阿春輸咗，阿春捉啊
屈走啊
走啊…
咪啊
真係對唔住，我蕩失咗路
唔知點樣返屋企，所以…
怪啊
呢次你都要捉我哋啦
有妖怪啊
佢係邊個嚟啊？
喂
到你捉我哋喇喎
我哋始終都係畀阿春捉住啊
呢次係輪到啲狗捉喇
好啦，我好快就會捉晒你哋㗎喇
快啲走啊
一、二、三
即刻捉晒佢，噉諗法太天真喇
我捉到其他嗰啲呢
噉捉嘅人就越嚟越多喇喎
哎吔
真係蠢一個啊，點樣都捉唔到佢㗎嗬？
跟住一年、兩年係噉樣過咗去，冇錯
喺過去呢幾十年之間呢
每年清明節嗰日我哋都玩捉伊恩㗎
但係無論點都捉唔到阿春啝
我哋今年啊，一定要捉到佢為止
係啊…
一定捉到佢㗎，一定要捉到佢
喂…
喂，揾到喇
阿春佢返咗屋企啊
我求下你啊，用婆婆嘅神力
再將嗰班妖怪制服啦，好唔好啊？
真係好對唔住啊，我都知道呢
我哋係唔應該噉樣做㗎啦
唔該你吖，婆婆
只有婆婆你先可以做得到㗎咋，制服啊
再將佢哋制服啊
真係㗎喎，我要去洗手間
佢始終都唔鍾意我哋做咗啲噉嘅事
而家又求佢哋救返我哋啊
哎吔，唔通要我哋坐喺度
由得啲妖怪玩死我哋咩？
哎吔，請問邊位啊？
邊位啊？
根本唔喺度啊
喂，喺嗰度啊
噉就快啲追佢啦
係，追
等陣啊
今日無論如何都要捉到你
我知嗱，春婆婆為咗要救
我哋不惜用佢自己嚟做魚餌
佢真係非常之偉大啊
我哋呢，我應該幫下佢首先一係嘅
好啦，去啦，等埋我啊
好喇，你去嗰邊揾下啦
去咗邊啊吓？
去啊…
哎吔…
爬上去啦
嘩，犀利啊，威力高強啊
哎吔
做乜嘢啊？
哎喲
好嘢啊，好快啊，好嘢…
好快啊
哎吔
哎吔…
妖怪…
快啲啊…
佢返轉頭啊，我哋就整幅圍牆阻住佢啦
呢個係妖怪金字塔
快啊
好嘢啊
小姐呀
等我表演啲超級飛人技術畀你睇下
好唔好啊吓？
好啊
做好喇
哎吔
係咩嚟㗎？
哎吔…
危險啊…
你哋兩個快啲放手啊
就係噉，春婆婆同嗰班妖怪嘅鬥爭
亦都已經告一段落嘞
我唔玩喇，一啲都唔好玩𠸏
出嚟真係混賬嘅
我以後都唔玩喇
玩捉咿因係正一傻瓜㗎
嗰班妖怪
睇嚟唔會再喺天神村出現㗎喇，同時…
我贏咗啊
春婆婆憑個人力量至生死於道外保護村民
呢個神奇傳説，永遠變成咗啲村民嘅話
題噃
莫名其妙
阿楚烈
Mickey，jump，高
你開心就好啦